Тут 2 папки server и my-app

Что бы все запустить надо сначала устанвоить node.js
- Или использовать node-v20.14.0-x64.msi, который в этой же папке
- Или скачать его вот отсюда https://nodejs.org/en (https://nodejs.org/dist/v20.14.0/node-v20.14.0-x64.msi)

Установить node.js


Дальше перейти в папку server  и выполнить команды
- npm install 
- node .\server.js
Консоль не закрывать! Запустится сервер

Дальше перейти в папку my-app И ВЫПОЛНИТЬ ТАМ КОМАНДЫ
- npm install
- npm start 
Консоль не закрывать! Запустится фронт.

Показать все кому надо. 